.حقمونه که در آرامش زندگی کنیم
نیگان و ناجی ها سعی
.کردن همین رو از ما بگیرن
الکساندریا و هیلتاپ و قلمرو و اوشن ساید
.برای آینده ای بهتر کنار هم جمع شدن
...ما پیروز شدیم
!تا وقتی اون نمیره تموم بشو نیست
.البته نه بدون کشتارهایی عذاب آور
.امروز،سعی میکنیم ترمیم پیدا کنیم
.سعی میکنیم فراموش کنیم
،حالا،کارمون شروع میشه
.دنیایی جدید شروع میشه
.دفعه قبل بیشتر چیکه داشت
.چیکه داشت؟اشکالی نداره
.اینُ...میخوام شبیه به قلب بکشمش
.خیلی خب،خوبه،خوبه،ادامه بده
.از روی قلب چیکه میکنه
.ـ خوبه
.ـ چون قلبه خیلی پر رنگ شده
به همین خاطره
.یکمیش هم روی تو میریزه
دلت میخواد از نقاشیت برام تعریف کنی؟
این خونه ما و امه مگی
.و شاهه
.وهمه دوستامون ـه
اون کیه قیافه ـش ترشیده؟
.قیافه ترشیده کوچولوی خودته
میخوای ترشیده بکشیش؟
.قیافه ـش شاد هم هست
.شکمش قراره که گنده باشه
.شکمش گنده ـس
شکم بابایی گنده ـس؟
.کیش،گمشو
.دریل
هی،چه گوهی دارین میخورین؟
.مترسک برای پرنده ها درست میکنیم
از پناهگاه به
.قلمرو شماره یک الکساندریا،جواب بده
صدام رو میشنوی،الکساندریای یک؟
.کاملا واضحه،دم اسبی
چی شده؟
.محصولات پناهگاه تموم شده
.از قرار معلوم باید غذا برامون بفرستن
دریل درخواست ورود به شهر
.و نیروی پشتیبانی به پناهگاه رو داره
.دم صبح همدیگه رو میبینم
.به بقیه هم خبر بد،تمام
.دریافت شد
گه گداهی بهم یاد میدی؟
یه کلاس برای بچه ها
.توی هیلتاپ دارم میتونی یه سر بزنی
.مگی میاد اونجا
کارول هم هر از گاهی
...وقتی توی شهر باشه پیداش میشه،برای همین
...خوب شد گفتی
.از گروه گشتی زنی به قلمرو
،توی راه خبری نیست،رفیق
.اینطرف دیگه میبینمت
مترجم
REDARROWمهدی
.فعلا مشکلی نداریم
وقتی وارد شدیم پروتکل
پاکسازی رو شروع میکنیم
.کار همه تون مشخصه
.کارتون تموم شد برگردین همینجا
.مراقب.... باشین
.قراره که جوابگو باشه
.مراقب باشین
.بریم
.یه کاریش میکنیم
حالت خوبه؟
.آره
.آره،آره
.ممنونم
.اونجا عنکبوت بود
.من..من از عنکبوت خوشم نمیاد
.طراحیش خلاقانه ـس
.سیر تکاملی انسان
.خوشم اومد
کمک لازم داری؟
.آره
.مطمئنا
حالت خوبه؟
من...فقط
.راجب برادرم فکر میکردم
موقع قایق سواری شهر بازی
.با هم دعوا میکردیم
،خنده داره،میدونی
اینکه بعضی چیزا بی منظور
.یهویی بعضی خاطرات رو یاد آوری می کنن
تا به حال اینطوری شدی؟
بیشتر خاطراتی که از بردارم
.دارم،دعوا کردن ـه
.ولی دوستایی داشتم که کنار خودم میجنگیدن
.میخواستن اینجا باشن
.موفق نشدن
.پس آره،اینطوری بودم
.حق با تو بود،انه
از کجا میدونستی اینجا بذر پیدا میکنی؟
وقتی که داشتم درس میدادم
.توی کلاس یاد گرفتم
فهمیدم که تره بار
،های مونده شون رو توی باغ ها می کاشتن
برای همین بذرهاش رو جمع میکردن
.تا دوباره محصول بکارن
اونا بدون اینکه خودشون بدونن
.یه انبار بزرگ بذر درست کردن
.خوشحال شدیم
.پناهگاه هم خوشحال میشه
،یکم بردارین و برگردین
.ببیند بقیه کمک نمیخواین
خودش خواست رای گیری بشه؟
.تنها فکر خوبی که گرگوری داشت
هنوزم بخاطر نتایج ناراحته؟
.نمیدونم،صمیمی شده
.راستش عجیبه
.دوباره راه انداختن دموکراسی...اونم بدست اون
کی فکرش رو میکرد؟
.فعلا،من با شاه زندگی میکنم
ولی جواب میده،نه؟
.ظاهرا مردم خوششون بیاد
.ولی یه مسئله ای در رای گیری هست
.اینم از ما
آهنگر ما میتونه از این
.نمونه استفاده کنه تا بیشتر بسازه
،و میتونیم یکی رو به پناهگاه بفرستیم
.و اوضاع اونجا رو درست کنیم
.خوشحالم که در رای گیری برنده شده
.من خوشحالم که توی یه مزرعه بزرگ شدم
.خیلی خب،آروم
.قدم آخر،آروم
!خیلی خب،نگه دارین...نگه دارین
.فعلا که خبری نبوده
.بریم
.آروم،آهسته،آهسته،آهسته
.باشه،خیلی خب
.حواستون به انگشتاتون باشه
.ـ قدم آخر
.ـ یکی دیگه
!نگه دارین،نگه دارین
.یهویی حرکت نکنین
.آروم و راحت قدم بردارین
!سریع باش
!گاو آهن رو بگیر
!ازکیل
!دووم بیار
.زودباش
.وای خدا
.تمومه
هی کن، مارکو نظرش اینه
.که میخواد بازرگانی رو یاد بگیره
فکر میکنی پدرت
شاگرد دیگه ای انتخاب میکنه؟
.من که دلیلی برای مخالف نمی بینم
.نمی تونم بگم ازم خوشش میاد یا نه
.فقط ساکته
.منظورم اینه،اخمو برخورد میکنه
به نظرم تا به حال
.ندیدم که لبخند بزنه
خیلی خب،فقط باید
.اول از همه تو رو بشناسه
ببین،به نظرم
.کمکش بکنی ممنونت بشه
چون که قلمرو این قراضه آهن
.رو فرستاده تا آبش کنیم
لعنتی،نعل زدن به این اسبا
.یه کار تمام وقته
،اگه باعث میشه حالت بهتر باشه
.من مطمئن میشدم از من متنفره
.همونجا من ترسیده بودم
.منم همینطور
.خوشحالم حالت خوبه
باعث شد یاد یه چیزی بیفتم
.که این اخیرا بهم داده شده بود
...ـ نمیتونیم منتظر زندگی باشیم
.ـ اینکارو نکن
باهام ازدواج میکنی؟
.این چیزه رو بزار سر جاش
.همه چیز رو خراب میکنه
.و بهت هم گفت همچین درخواستی ازم نکنی
.میدونم
.مخصوصا بعد از اتفاقی مثل این
.و روی یه اسب این اتفاق نمیفته
.من دوست دارم
.و همیشه هم دوست خواهم داشت
.تا وقتی آماده بشی همینطور میمونه
،دوتا گروه زامبی با هم به سیلویا رفتن
.پس الان بزرگتر شده
،یکدومشون به این سمت اومد
.و چون تعدادشون زیاد بود پل خراب شد
.راه رونده مکرر رو هم نابود کردن
مسیر یک چی؟
تا الان پاکسازی شده؟
.هنوزم به گروه نزدیکه
،میتونیم از این طرف به الکساندریا بریم
.که تا وقتی رد میشن ،همونجا بمونیم
.نه
.مسیر یک قبلاً روزها طول کشیده که پاکسازی بشه
.باید برم خونه پیش هرشل
میتونیم از مسیر چهارم بریم
.تقریبا برای امروز کافیه
حواستون به جاده بازرگانی باشه
محض احتیاط
.اگه که کسی خواست رد بشه
گبریل،شماها میتونین به
.الکساندریا برگردین
بقیه مون....میتونیم
،به پناهگاه یا هیلتاپ بریم
.شب رو اونجا میمونیم،از همونجا هم میریم
.مراقب خودتون باشین
.به سلامت
ریک،اسب ها نمی تونن
.از بین این گِل ها واگنُ رد کنن
.مگی،به نظرم باید استراحت کنن
،شاید باید مهمات رو ول کنیم
.و یک یا دو روز دیگه یه گروه رو برگردونیم
.خطرناکه
دیدم که زامبی ها سریع وارد میشن
.و چیزای بزرگتر از این رو نابود میکنن
،میتونیم اسب ها رو بیرون از اینجا ببریم،از هم جدا بشیم
.به زحمت نندازیمشون
.یه استراحتی بهشون بدیم
تا ببینیم چه کاری برای
.وسایل میتونیم انجام بدیم
.یک،دو ،سه
.ریک
.تقریبا تمومه
.یه بار دیگه
.یک،دو،سه
.خوبه،بیاین از اینجا بریم
.دریل،میشون
.انجامش میدم
!باید بریم،واگن رو ول کنین
!باید آزادش کنیم
!کن،وایستا
.زودباش
.اونا درستش میکنن
.اتفاقی براشون نمیفته
....از پسش برمیام،از پســـ
.ـ آره،منو نگاه کن
.ـ حالت خوب میشه
.زودباش
.درستش میکنن
.اتفاقی نمی افته
.ـ ما زامبی ها رو دور میکنیم
.ـ باشه
انید،میخوام تسریع دهنده
.لخته خون...و رگ بند بیاری
.بیا
به بابا بگو
که مارکو جای منو بگیره،باشه؟
هی،خودت باید با
پدر صحبت کنی،باشه؟
.فقط بیدار بمون،بیدار بمون
.خیلی خب
.کن،کن فقط بیدار بمون
.کن،منو ببین،کن
.به مامان و بابام بگو من....دارم میام
.کن
کن؟
.دوباره بگو
.تامی
.دوباره بگو،بگو چه اتفاقی افتاد
تامی،همین الان
.هر اتفاقی که اونجا بود رو گفت
.اینو قبول نمی کنم
پسرمون رو برد بیرون،و برای چی؟
!پسرم مرده،ارل
و بخاطرش باید چه چیزی رو نشون بدیم؟
.هیچی جز یه گاو آهن شکسته
همینطور نیست؟
.بیشتر از یه گاو آهن تونستیم پیدا کنیم
این رفتنمون واقعا
.برای آینده مون مهم بود
برای من راجب آینده ای
.که وجود نداره فعلا صحبت نکن
.میدونم آخر این کصافت کاریا به کجا میرسه،مگی
ناجی ها دارنش،مگه نه؟
!حتی موقع کمک به هیلتاپ هم نمُرد
.تامی،فقط آروم باش
فکر میکنی این دختر کوچولو رو میزنم؟
.من مثل این زن نیست
ولی تو چجور مردی هستی
که بیخیال این میشی؟
.من اصلا مرد نیستم
....نه من قصد نداشتم
اگه اجازه بدین میخوام
.یه مراسم تشییع جنازه بگیرم
.من و ارل پسرمون رو دفن میکنیم،ممنونم
.و دیگه جات اینجا نیست
،من به تو رای دادم،مگی ری
.ولی ما دوستای تو نیستیم
.متوجهم
.واقعا میگم
میدونی،گرگوری میگفت
کسیه که هیلتاپ رو در اولویت قرار میده
.....این بشر آدم پستیه
.ولی شاید احمق نباشه
،پسر من مرده
.پسر تو پدر نداره
و اون ناجی ها لعنتی غذامون رو میخورن
و هر چیزی که هیلتاپ
.براش خون دل ریخته رو میگیرن
.درست نیست
.دلم برات تنگ میشه،کن
.جات توی بهشت بهتره
.به سلامتی
!ریک گرایمز اینجاست
.اون کسیه که قائله جنگ رو خاتمه داد
نیگان داره عذاب میکشه؟
.امیدوارم به خوبی بکشه
.سلام
،در نبودت همه چی خوب بوده
غیر از دوز و کلک های ناجی ها
،که یکم مشکل بدشکل برام درست کرد
ولی یه لیست از
آیتم هایی جمع کردم که نیاز
.توجه نیمه فوری تو داره
.ـ باشه برای بعد،مرد
.ـ مهمات رو چک کردم
انصافا بار خوبیه،باید
.به بقیه خبر بدی
من روی سِن نمیرم
.تا یه سخنرانی تخمی مثل این یارو داشته باشم
بد موقعس،ما یه
.نفر رو اون بیرون از دست دادیم
.دریل
اغلبا این اتفاق میفته؟
.بیشتر و بیشتر از وقتی که محصولات از بین میرن
!جین،جری
میدونین کی اینکارو کرده؟
.ـ نمیدونم مرد
.ـ احتمالش هست جمله ـش منفی باشه
.جاستین،پاکش کن
چطوری؟
.یعنی چی "چطوری"؟یه نقاشی روش بکش
.ما از همه رنگ ها استفاده کردیم
.یه کاریش بکن
.کن یه مرد ساکت و خوش قلب بود
.یه جنگجو نبود
.به حیوون هامون علاقه داشت
.اون...اون اسب ها رو تمیز میکرد
عادی ـه که آدمایی مثل
.کن به فکر اداره جایی باشن
ازش یاد میشه به عنوان
....یه پسر،یه دوست
یه الگوی درخشنده از قدرت هیلتاپ
.و محبوبیت بنیادی
حتی در مقابل
.همچین غم بزرگی
.به سلامتی،کن
.روحت شاد
.گرگوری
.قشنگ بود
گاهی مثل همین
اوقات باعث میشه فکر کنی
.راجب چیزی که داری و چیزی که از دست دادی
...و من فقط
.خوشحالم بخاطر جایگاهی که دارم
محصولاتمون رو میبینی،ریک؟
.دیدم
تا چند هفته دیگه یه
.طوفان میاد،یه کمکی بهمون بکن
.ولی تا اون موقع باید تقویت بشیم
.اونم گیرتون میاد
ما با وسایل کشاورزی
.و بذر های تره بازار برگشتیم
ما به گذشته نگاه میکنیم
.تا به زمان حال کمک کنیم
قراره همه تلاشمون رو بکنیم
.و مطمئن بشیم پناهگاه هر چیزی که لازمه رو داره
.تا شما بتونین روی پای خودتون وایستین
خدا پدرت رو بیامرزه
.ریک گرایمز،ممنون
چه خبر؟
نمیخوام تنها کسی باشم
.که این آدم ها رو رهبری میکنه
.خیلی خب
چرا؟
.نمیدونم
...دوباره اینجا بودن پشت این دیوار ها
.فقط حس خوبی نداره،مرد
.اون بیرون حالم بهتره
.همیشه خوب بودم
.تو اینجا رو پابرجا نگه داشتی
.مردم رو یکدست کردی
نمیتونیم بذاریم بعد این همه اتفاقی که افتاده
.پناهگاه شکست بخوره
.مرد،بخوای یا نخوای شکست میخوره
اینجا چیزی رشدنمیکنه مرد
.این یه کارخونه وامونده ـس
،بببین،تا وقتی نیگان این دور و بر بود
.به مردم نیاز داشت که براش کار بکنن
.هنوزم همینطوره،چیزی تغییر نکرده
الان فرق داره
.الانه هر چی میدیم به میل خودمون میدیم
خب آخرش که چی؟
خیلی از پل ها بعد از
.طوفان بزرگ خراب میشن
.بزرگراه خراب میشه
ما هر قطره گاز رو
.برای مایل ها پاک کردیم
و ما نمیتونیم سوخت ذرت کافی بسازیم
.که ماشین ها و کامیون ها رو راه بندازیم
به زودی قراره که
سفری بیشتر از یک روز
.داشتیم باشیم از یه جایی به یه جایی
خب،دست ما نیست که
.بفهمیم چطوری عملیش کنیم
.مرد،دیگه "ما"ـی وجود نداره
.هر کسی جای خودش رو داره
با اون گروه کوچیکی که
...در اول داشتیم
.میتونستیم هر کاری بکنیم
.این درست بود
.این چیزیه که میدونم
خب،پس میخوای بیای
به خونه توی الکساندریا؟
.نه
به هیلتاپ برمیگردم تا
.یه سر به مگی و بچه بزنم
خب، تو برو
.بالاخره باید یکی جات رو بگیره
رزیتا و جین
.قراره به اوشن برن
،مگی غذا میفرسته،ولی افراد نه
و قلمرو بعد از
از دست دادن افرادش
.مشکلات خودش رو داره
،اگه که الکساندریا یه نفر دیگه رو بفرسته
.میتونم از کمک توی خونه استفاده کنم
ما دیگه باهم نیستیم
.چون که شرایط تغییر کرده
.مسئله اینه،تو تغییرش دادی ریک
.ولی درک میکنم
.ممنون ولی نمی خورم
.درسته،تو هوشیاری
تو هم همینطور؟
.حرفتُ بزن،تامی،من مشکلی ندارم
.نمیدونم چیکار کنم،تامی
چه غلطی باید بکنم؟
.من فقط...من فقط میخوام خودم باشم
.فقط میخوام بخوابم
.میتونم برم
.نرو،نرو
.من..من فقط میخوام بخوابم
....من
.کنارت میشینم،اگه بخوای
.این چیزا تو رو میکشه
چرا نخوابیدی؟
خودت چرا نخوابیدی؟
.ما نمی خوابیم
ازکیل که
،عین خرس میخوابه
.اذیتمون میکنه
سلطنتی خرناس میکشه؟
.بس کن
.نه،خوبه
...یکمی ناز میکنه،ولی
.همین فعلا برام بسه
،بعد از بدبختی هایی که با ای دی کشیدم
.ناز کردن،واقعا واقعا خوبه
.نه،من برای تو خوشحالم
اگر کسی مستحق
.خوشحال بودن رو داشته باشه،تویی
.هر چند که خوش ندارم نبینمت
.دریل
میخوام یه مدتی رو
،اینجا بخاطرت بمونم
.بحث هم نکن
میخوای هنری و شاه
رو با خودت بیاری؟
.هنوز بهش نگفتم
.ازم خواست که باهاش ازدواج کنم
چی؟
.آره
و یه بخشی از من میخواست
.سریعا بگم بله
چرا نگفتی؟
.نمیدونم
،میخوام بیرون کمک کنم
وقت بزارم،میدونی دیگه؟
ازم میخوای اینجا پیشت بمونم؟
.نه
.من یه چیز دیگه بهت میگم،گرگوری
.لازم نبود بیرون از اینجا باشه
...پسر من
.پسر من لازم نبود که بمیره
.نه،لازم نبود
عدالت پسرم چی میشه؟
.خب،مگی فکر میکنه یه سر و کله بالاتر از قانونه
از رای گیری خبر داری؟
.یک جوکه
فکر میکنی کی رای ها رو شمرده؟
.رفیقش مسیح...خودش بود
میدونی من با
،خیلی ها صحبت کردم
و با اوضاعی که داره
.جلو میره راضی نیستن
.فقط میترسن صحبت کنن
مگی هر کاری که
،رفیق ریک بگه رو انجام میده
.حتی اگر برای هیلتاپ خوب نباشه
من که چشمم آب نمیخوره کار زیادی
.بتونیم براش انجام بدیم گرگوری
.اون کسیه که این مسائل رو تصمیم میگیره
خب،تصمیمی که گرفته
و اولویتی که داشته
.این بوده که پسرتُ به خاک سیاه بنشونه
.من واضح صحبت میکنم چون عصبانیم
عصبانیم که با زندگی
....مردم هیلتاپ
با زندگی پسر تو...مثل
یه هزینه ای برای کار رفتار میشه
.اون رئیسه
.لازم نیست که باشه
.ریک گرایمز مشهور
.وای خدا،تو دیگه شروع نکن
.قشنگه
.فقط نزار ذهنت رو بازی بده
.نه،امروز نه،اینو مطمئنم
.آره
.فعلا به مگی حسودیم نمیشه
.نه
ریک؟
...دیدن اسمش روی دیوار
آیا کار درستی کردیم؟
گاهی اوقات با خود میگم
.باید فقط می کشتیمش
.آره،من خیلی راجبش فکر میکنم
ولی کشتن هر اتفاقی که
.امروز افتاده رو عوض نمیکنه
.اونا نیگان رو نمیخوان،اونا غذا میخوان
.این نمیدونیم ریک،مطمئن نیستیم
.من داشتم فکر میکردم
شاید نیاز به یه
،جلسه بین همه داشته باشیم
،مثلا"باورمون بر همینه
،همینطوری با هم دیگه رفتار میکنیم
"و وقتی اینطوری رفتار نکنیم این بلا سرمون میاد
.آره،خوبه
.به نظرم الان موقعشه
.ما..قبلا نمی تونستیم
.همیشه در حال فرار و جنگ بودیم
.نه،فکر خوبیه
...سرِهم کردن همچین چیزی
.میتونه مردم رو به هم دیگه نزدیک تر کنه
.میدونی،دریل خوشحال نیست
منو راجب خراب شدن
.اوضاع نگران کرده
هیچی نمیگه مگه
.اینکه مهم باشه
.براش مهمه
.بعضی اوقات هم خیلی زیاد میگه
.هی
.اگر که نگرانه،دلیلی هست
پس،چیکارش کنیم؟
.به نظرم باید اون پل رو درست کنیم
.خیلی خب
با بقیه راجب
.تایید منشور صحبت میکنم
منشور؟
قانون اساسی نبود؟
.منشور
.باشه
ولی فردا
.ـ بله
ـ باشه؟
.باشه
چطوری تو پیدا کردن تو اینقدر خوش شانس بودم؟
.جفتمون خیلی جاها باخت دادیم
وقتشه یکم هم برنده بشیم
اینطور فکر نمیکنی؟
.ریک گرایمز مشهور
شب سختیه؟
.آره،شب سختیه
قبلا این وضعیتُ داشتم
.متاسفم
.خواهش میکنم
.میدونم که برات آسون نبوده
تو رای گیری رو
.با عدالت و درست برنده شده
.رقیب با ارزشی هستی
.مجبورم کردی یک نگاهی به اهداف خودم بندازم
.سخته بدونی جایگاهت کجاست
.مطمئنم اگه بخوای یه جایگاهی داری
...آره،خب
.به هر حال،باید بچه ـم رو بخوابونم
...مگی،میخواستم بهت بگم
،موقعی که داشتیم کن رو دفن میکردیم
چیزی نمی خواستم
...بگم .....إلّا الان
ولی به نظر می اومد
.یه نفر قبر گلن رو ناپدید کرده
شاید یه جور اتفاقی بوده
.یا بچه ها خبر نداشتن
امیدوارم کار
.اونی که عصبانی بوده نباشه
.احتمالا مشکل خاصی نباشه
.فردا یه نگاهی میندازم
.ـ شب خوش
!وای خدا،مگی
...مارگریت
وای خدا،مگی،چی شد؟
چی شد؟
میخواستی من رو بکشی
چون اینقدر بی عرضه ای که
.خودت انجامش بدی
مارگریت،تو...تو باید بشینی
.حتما به سرت ضربه خورده
میخوای اینجا رو رهبری کنی؟
.حتی نمی تونی امشب یک نفر رو بکشی
اینجا؟
!من اینجا رو ساختم
اگه من نبودم
.هیچ کدوم اینا وجود نداشت
.تو فقط نوکر ریک هستی
.ریک جنگ رو خاتمه داد
.این بیشتر از کاری که تو کردی
.و اون دوست و مربی توعه
،میدونی چی خنده داره؟
اینه که نمیتونی به الکساندریا برگردی
.چون میدونی چه کسی هنوز اونجاست
اصلا حتی برات مهم بود
راجب تمام کصخل
بازی هایی که انجام دادی؟
بعد از تمام اون
فرصت هایی که داشتی؟
.نه
.چون هنوزم من اینجام
.اونا میدونن که تو این کارو کردی
ارل به تو حمله کرد چونکه
.تو بچه اش رو کشتی
.تو منو تقصیر کار دونستی
.تو به من حمله کردی
.و من از خودم دفاع کردم
.میبینمت
.از طرف من هنری رو ببوس
.من فرار نمیکنم
.یه جورایی حس میکنم تو فرار میکنی
....اگه زیادی فشار آوردم
.نه،دوستام به کمکم نیاز دارن
.و میخوام هواشون رو داشته باشم
،ولی من یه خونه دارم که میخوام برگردم
.و این فعلا برای من کافیه
.امیدوارم برای تو هم همینطور باشه
راضی میشم
.که به اندازه شما جلو برم،خانوم کارول
.هر چند که صبر غم زیبایی هستش
.جری،بذرهامون
جری،بخاطر من فقط یکمی
.حواست بهشون باشه
.غمت نباشه،رئیس
.خنده داره
.و خودش هم میدونه
.یه خورده بو میده
.فقط عالیه
.واقعا هم هست
.آره
.خودم نگهش میدارم
.بیا اینجا
.خیلی خب،بفرمایید
.جای دوری نری
حالا که هرشل یه خورده پیر شده
و تو هم قراره دوباره رهبری کنی
دوست دارم هر از گاهی
،به الکساندریا سر بزنی
.وظیفته
جودیث همیشه راجب
.امه مگی توی هیلتاپ صحبت میکنه
جا خوردم که هنوز
.تو رو یادشه،ولی یادشه دیگه
.ریک،نمی تونم،میدونی که نمیتونم
.ولی تو برای یه چیز دیگه اینجا اومدی
.مگی،باشه..باشه برای بعد
.من مشکلی ندارم
فقط راجب هر چیز
.دیگه باهام صحبت کن
.خیلی خب
...خب
.برای درست کردن پل به کمکت نیاز دارم
.هیلتاپ بخاطر تو پیشرفت کرده
داره بهتر از هر جایی
،کارش رو انجام میده
.و تو هم خیلی مهربون بود
،هیلتاپ همین الانش هم خیلی زحمت کشیده
.ولی تقاضای بیشتری دارم
چی؟
،توی پناهگاه هنوزم غذا کمه
و همچین پروژه ای
.نیاز به افراد و مهمات بیشتری داره
،ازت میخوام اگه دوباره مهربون باشی
.اگر که موافق باشی
اگر که مردم من بخوان
.روی پل کار کنن،جلوشون رو نمیگیرم
ولی تا چیزی در ازاش ندی
از غذا و مهمات خبری نیست
چی میخوای؟
اگه که پناهگاه
،نیاز به غذا داره من میدم
ولی...باید بیشتر کار روی
.پل رو به ما بدن
و سوخت هایی که از ذرت مونده
.درست میکردن رو برای ما بفرستن
پناهگاه در حال حاضر
.به زور دووم آورده
.مجبوریم کمک بگیریم
.چرا؟تسلیم شدن
.ما اونا رو نکشتیم
.همین
نمیتونم همه مشکلاتشون رو درست کنم
در حالی که کاملا چیزایی
.هست که باید اینجا ترتیبش رو بدم
مگی،خیلی متاسفم این
....بلا سر تو و انید اومد
.بدتر از این رو هم رد کردم
.ولی باید جلوش گرفته بشه
،وقتی داشتیم با ناجی ها میجنگیدیم
خودت گفتی به زودی،کسی
.میشی که از من پیروی میکنی
.ولی نکردی
.چون من از کسی پیروی نمی کنم
.این همین الان تغییر پیدا میکنه
.به زودی تاریک میشه
.وقتشه که بچه ها رو بخوابونیم
.من نمی خوام این کارو بکنم
،ولی مردم هیلتاپ باید این رو متوجه بشن
.هر جرمی جزایی داره
حرف آخری هم داری؟
.کاری که میکنی درست نیست
.یه نفر لطفا جلوی این رو بگیره
کشتن من اونم در دل شب
.بخاطر اینه که شرمسارین
.اشتباه میکنی
.من شرمسار نیستم
!جلوش رو بگیرین!لطفا
!اگه خدا رو دوست دارین دست نگه دارین
!ـ مگی،واستا
.ـ نه!نه
!صبر کن
!بچه ها رو ببر بخوابون
.خودم این تصمیم رو گرفتم
ولی این
.شروع کار نیست
.نمیخوام دوباره از سر بگذرونم
.ببرینش
مترجم
REDARROWمهدی